大家好，欢迎来到IPF埃斯科里亚尔发酵周刊，
2020年6月15日，星期一
先浏览一下计划列表，然后查看较小的计划，然后
问题和停车场，还不错，还有很多不错的东西
因此，高优先级计划清单上的第一件事即将到来，
狗屎释放了谁已经发货或将要给您的东西，所以上周发货了
Co ipfs 0.6的最新RC是免费测试的，然后我们应该
以本周的发行为目标
如果您想了解更多信息，则该链接位于注释中
很棒，没有其他东西没什么大不了的，所以我给这个东西
下一个是本周我们将成为区域性的主要重点
进行性释放测试，然后我们也在做一些
DHT的其他杂项改进将出现在ODOT中，这七个方面是
在书写桌和东西中进行引导和搅动
萨顿（Sutton）和加里（Gary）是的，所以在本次会议前在基地46阵线
支持库，请参阅附带对base 46 I的支持的jazz中的ID
需要更新CID数据给我们一个哦，它现在也支持36个，
已有一段时间，但现在支持从任意CID版本转换为
基本36以及所有可容纳这8255个19键的物品
除此之外，我们还获得了与子域相关的评论
一个用于转发主机，第二个用于重定向到其他房屋
可能都命名为第一个，因此使第二个成为多余
还有一个单独的PR可供审核，以支持通配符
来自保险公司的想法是，是否某些网关运营商想要创建一个单独的网关
每个用户的名称空间或私有子域网关都可能有所改进
跟踪或该功能正在审核中的内容，我没有做任何操作
公关方面取得了重大进展，我们解决了长期以来在子域中遇到的ID问题，但我
与一些人讨论了潜在的UX后果，我倾向于
立场，如果我们决定这样做，则可能需要显示我们的和
临时错误页面，通知用户CID太长，然后提供一个
如果用户想显式地重新哈希根并加载它，则链接
来自子域的那个部门在她的手机上进行更新，仅此而已
来自和
如果我们要让用户选择重新哈希，我们最好还是告诉
他们对自己非常苛刻，我会在不增加额外复杂性的情况下完成它
是的，我的意思是像我们确定要显示一个错误，而不是默默地显示
重新整理内容并将人员重定向到其他CID，如果我们想这样做
给一个像按钮一样自动执行操作，就像一个打开
问题，我们可能只先发送箭头页面，然后再发送
需要我们可以稍后进行重新哈希处理，如果有某种方法，那将是非常不错的
来检测您是否正在加载类似主要内容的内容
您知道像网站这样的资源，而您只是从网站获取内容
网关，因为就像我最敏锐地想到的那样，有两件事是一件事
像服务静态资源一样工作，这种情况下我们不在乎篮子方式
在这种情况下，我们就像停止所有JavaScript一样，另一件事是
就像它可以让您查看网站吗？
像这样的网站，如果它是文件，任何组
HTML或如果它是index.html的目录，则不存在，但是就像这样
就像有人访问某个东西一样，就像被加载为HTML页面一样
在框架或类似的东西中，实际上您可以告诉用户
代理要求它的意思是浏览器，她足够好，表示它可以
表示反对，这可能就像我们不想整合某人一样
使用中断，我们是浏览器，或者更改新闻代理，突然之间他们不安全
我想那会很糟糕，在这种情况下我们通常可以
我们可以阻止JavaScript，或者使用内容策略来阻止
您是否已清除JavaScript主题耶稣，您也可以为浏览器创建该页面
是奇怪还是没有，但就像我们在这里想要做的一样
您无法采取行动的地方Hauser我只想为您提供内容
因为系统要求您提供内容，并且像这样包含您
您网站中的一些静态内容，或者您​​尝试从中获取内容
像是从头开始或一些当地的事情，而您正在尝试
使用Web浏览器（例如您实际在其中的根源）加载此内容
关心公司并说出原产地
但是我们可以稍后再谈
很酷，清单上的下一件东西是幼犬的，是的，所以本周我们修复了一个
消除恐惧管理器以处理连接，然后我们也在努力
在重构位交换时如何接收消息，以确保
我们没有失踪，或者有时我们会陷入一种情况，
要求一次，实际上只是收到一次，所以我们需要
它两次，所以我们再也没有收到它，然后我们也在尝试
某种程度上简化了内部帮助的方式
他们正在努力研究阅读内容，是的，我过去一周没有更新
我经常做很多事情，但我仍然计划在周三左右到达
这个星期四，所以不要带它，但是现在可以肯定地更新了
餐馆里发生了什么事呀，我们第二阶段的工作是真正的快速更新
将在本周结束，我们将在那里提交里程碑报告
会吸引人，然后广告将由另一笔资金处理
很棒的资源，然后只是提醒每个人
建议或下一步的三张票仍在开放中
和笔记在知道链接知道在笔记而不是舔rather悔所以
这里的更新很快，谁在乎p2p集合点，是的，基本上没有人是我
开始着手与标志三个记录，这是
Evo和1.1工作流的依赖发布正在发生，所以我希望
本周获得签收记录的初步执行记录
然后迭代Jacobs的反馈意见，以初步实施
无限的工作，这很酷，R和s很好地更新了我的后代
下一个是大学，我们的偏好是五分之一，是的，等等
首先需要将五分之一变成你的能力
我以为你会说一周真的很艰难，
不好意思，但是这里的每五个点可能会立即跳出来释放另一个
开花足够公平，也许迁移以覆盖
污点存储区，因此我正在使用迁移工具来解除阻止此阻塞，并使用了
在索引电视交易中度过了一段艰难的时光，因为他喜欢继续
迁移时，您会查询数据库中的三项内容，并且
我拿数据库和索引电视不喜欢那样
如果您在交易之外进行突变，则基本上可以杀死交易
最初的交易基本上整个星期都在敲我的头
反对任何事情，为什么应该决定回到数据存储级别
暂时是因为它下面都是索引的EP，但是它使用了一点点
不同的范式来访问需要更适合执行这些操作的范式
这类操作，因此可以在我的那一章下
生活并继续实际运送将要发生的迁移工具
希望在接下来的几天中，等待系统改​​造的原因是一样的，因为
他们的基础因为能够看到不同人之间的迁移而受阻
数据流中的版本下一个计划是共享的ipfs节点，因此我
得到了所有现在投射通过的接口的IPS，除了我拥有的保险丝
我有销售的残疾人士，因为其中一些人正在做一些
CID通行证加抱歉之间的归一化
SE D加上我还没有实现的路径同步，所以那些人已经说过了
其他人，一切都在我的机器上传递，但是我很难
因为存在很多中间故障，所以在CI上获得了任何成功
据我所知，所以我的测试甚至从未运行过六个，而更早放弃了
因此，我将研究其中的两个孩子或一堆其他图书馆
将更改带入Serena的目标知道那里有一棵树
其中一些已经在明天的评论中发布
其中一些已审核，但尚未发布
上周的另一件事是关于简化
接口并切换到新的IP LD堆栈，而不是使用旧的IP LD堆栈
工作，仍在等待共识，并且存在联系，就是这样
其他举措已经结束，其余的
东西，所以设计早期的建议，任何人都想对你进行设计
步行者，问我几乎是API的共识，所以在
我在旧的区号之上实现，但是如果我们切换到新的IP
现实的一些工作将变得无关紧要，所以理想情况下我可以得到
达成共识，扭转并变形假人，然后重新开始
如果您希望我和我在一起，我会回答谁将成为利益相关者
我认为迈克尔斯（Michaels）被杀害了，迈克尔·帕特森（Matter I）
看到在会议上，我们决定我们都将提议一个特定的API，
我们将继续通话，然后打个电话给我，
提案除了我注意到我们从三个拳击比赛中，我什么都没听到
星期四接到了电话，也许我们希望在时间表前做出决定
组织者要求这样做，但只要知道它是否已准备好就做任何真正知道的事情
因为那是完美的，继续前进
问题停车场存根Alienist OPM是PFS的核心维护者Adina
加强工作是新的维护者，我的意思是我要转到法尔科内演员
他离我更近了一步
我当然感到很骄傲，但是如果您接管了您，那您将会错过
我不会想念你们的，是的，爱丽丝，你们真是太好了
祝贺我们在本次会议中完成了其他任何出色的工作
记录我们整整十分钟的时间，我们可以回去度过并度过
这是明智还是不明智的决定，取决于您的冷静和良好，所以我将其称为
会议已结束，周一是ipfs核心每周同步
2020年6月15日，谢谢大家光临互联网。